Завдання для курсової
  + 1.	Зробити адмін панель для сайту на реакті з можливістю адміністратору додавати / редагувати / видаляти / переглядати товари
  + 2.	Зробити для адміністратора можливість прив’язувати товар до категорії або змінювати категорію
  + 3.	Зробити фільтр товарів по категоріях, по характеристиках (Колір, розмір, тип товару і т.д.)
  + 4.	Операція CRUD для категорій
  5.	Зробити реєстрацію та авторизацію адміна в адмін панель (для самих відважних)
  + 6.	Можливість адміністратору додавати / редагувати / видаляти / переглядати замовлення

6 завдань – 12
3 / 6 – 9
<3 – 6

Дозволяється 3 баги
